O que que adianta seu fuzil, relógio de platina? se nem por milagre chega a 25 de vida.
Não viu que o crime não dá hollywood nem água e sal
Meus aliado, meus mano, meus parceiro querendo me matar por dinheiro
Sirenes, viaturas, calibres, 12, 38, veja as manchas no chão
Tem mina terrestre em cada palmo do chão, dias melhores não virão.
Essa é a lei daqui, a lei do demônio Isso aqui é uma guerra
"Como é que é rapa? Calor do caraio Licença aí, deixa eu fumar... passa bola Romário!"
Tá daquele jeito, se é, é agora É calça de veludo ou é bunda de fora
À toda comunidade pobre da zona sul
Ratatá, ratatá, o sangue vai escorrer, Aqui é onde o filho chora bum e a mãe não vê
Rátátátá preciso evitar Que um safado faça minha mãe chorar
Mas se eu sair daqui eu vou mudar Eu to ouvindo alguém me chamar
Depois da euforia vem o soco do maguila: com ficha na policia, game over na alegria.
Na perna uma ferida de carne crua, você não liga por que a vida não é a sua. DJ Jamaika
Faz frio em São Paulo Pra mim tá sempre bom Eu tô na rua de bombeta e moletom
Nesse playland cada um escolhe o brinquedo preferido, Forca, guilhotina, olho derretido no maçarico.
No quarto, motel, ou tela de cinema Ela é mais uma figura vil, obscena.
Morte pra puta ostentando na caras sua gargantilha, seu sorriso clareado a laser pelo dentista.
Pro porco de farda me abate igual um rato Troca meu corpo decapitado por um abono no salário
Não canto pra maluco rebolar Meu som é pra pensar, pra ladrão raciocinar
Aqui estou, mais um dia Sob o olhar sanguinário do vigia
Negro drama, eu sei quem trama e quem tá comigo! Racionais Mc's
Do que adianta eu ser durão e o coração ser vulnerável?
O sistema tem que chorar, mas não com você matando na rua, o sistema tem que chorar vendo a sua formatura. Facção Central
De lupa Bausch & Lomb, bombeta branco e vinho Champagne para o ar, que é pra abrir nossos caminhos
Jogar pra perder, parceiro não é comigo! Racionais Mc's 
Falo do mano com a PT carregada Que por porra nenhuma te mata
Desculpa, mãe pra te pedir perdão infelizmente é tarde Desculpa, mãe só restou a lágrima e a dor da saudade
Aqui é foda, o presídio sempre vence o livro
Na queda ou na ascensão, minha atitude vai além E tenho disposição pro mal e pro bem
Acha que com menor cumprindo como adulto Não vai ter na CNN político do Brasil com furo
Aí maluco, sua vida e sua liberdade vale mais do que ouro de qualquer quilate.
Periferia: Corpos vazios e sem ética Lotam os pagode rumo à cadeira elétrica
Discurso ou revolver, está na hora da revolução.
Não vou falar de paz, vendo a vitima morrer. Facção Central
Hoje posso compreender que malandragem de verdade é viver! Racionais Mc's
É bonita, gostosa e sensual. Seu batom e a maquiagem a tornam banal.....
O cheiro é de pólvora E eu prefiro rosas
O artigo é o 12, Status do Crime, você faz pose só pra entrar nesse time. Tribo da Periferia
Lava sua boca antes de falar dos meus manos! TioTeD
Quer o sangue do ladrão, bebendo o seu uísque protegido na ilusão da grade da suíte
No dia que suor der dinheiro, pobre nasce sem sovaco.
A Tv impõe que o bom tem jóia e Marea Então porque que eu vou rir de Brasília na favela
É uma gota de sangue em cada depoimento Eduardo, Dum Dum, Eric 12, lamento
Os mano nos coletes a prova de bala Eu meti um toca preta escondendo a cara
Aonde estiver, seja la como for, tenha fé porque que até no lixão nasce flor 
Foi morte sem comercio de porta baixada Não subiu nenhum balão com sua foto estampada
"Daria até minha altomatica com dois pentes cheios pra nunca mais sonhar com o lanche na hora do recreio"
Umas mil vezes pra que? Na garupa da cg "Pará o carro vai pro banco de traz pra não morrer"
Eu to no corre faz mó cota e você diz que eu não sou ninguém. Pentágono
Eu era só um moleque, só pensava em dançar, cabelo black e tênis All Star
Sou eu mesmo e eu, meu Deus e o meu orixá No primeiro barulho, eu vou atirar.
Imagina você amarrado no trilho conhecendo a CPTM Suando frio
Tem uns baratos que não dá pra perceber. Que tem mó valor e você não vê... Racionais Mc's
Raciocina a arma tá no navio do porto A cocaína no táxi aéreo chegando no aeroporto
Sonhava com Corinthians, seleção Mas tomou uma goleada de um oitão
Primeiro da classe orgulho do professor, o cão pronto pra matar que o brasil adestrou.
A Confiaça é uma mulher engrata, que te beija e te abraça te rouba e te mata. Racionais mc's
Para os manos da Baixada Fluminense à Ceilândia Eu sei, as ruas não são como a Disneylandia
Enquanto o casal de Pajero paga 80 no camarão, a mãe poe a filha no puteiro pra trazer a refeição.
Eu chuto pra longe toda a má vibração! Apocalipse 16
O que ele quiser nós quer, vem que tem, pq eu naum pago pau pra ninguém... Racionais Mc's
Onde estiver, seja lá como for. Tenha fé, porque até, no lixão NASCE FLOR! Racionais Mc's
Tem facção na pista, sanguinário na rima.
Pagando de gatinho, de carro financiado, se faz de boa pinta, mas tá todo endividado. Ndee Naldinho
Brincando de Marionetes, É o sistema brincando de marionetes
Te oferece dinheiro, conversa com calma Contamina seu caráter, rouba sua alma
Pra ajudar não vem um, sei. Mas pra atrasar tem cem! Rael da Rima
Guardo o revólver quando você me fala em ódio
"Aperta o enter cuzão e digita Esvazia a conta, agiliza, não grita"
Diz que homem não chora Tá bom, falou Não vai pra grupo irmão, aí Jesus chorou!
Mas em São Paulo, Deus é uma nota de 100
FC canta rap pra não vê você com tiro nas costas Na reabilitação da AACD
Porta automática detector de metal Circuito interno de filmagem, é mal
O cusão que te estourou como se fosse um cachorro Essas horas tá olhando o menu na hadoc lobo.
Enfim, o filme acabou pra você A bala não é de festim Aqui não tem dublê
Se eu trombo esse fulano, não tem pá, não tem pum E eu vou ter que assinar um cento e vinte e um."
No crime o prêmio é ser mais um defunto apodrecido, Outro relatório na prancheta do perito.
25 Tiros de advertência nenhum no pneu Apuração não aconteceu só você se fodeu
Não valeu perder os dentes no taco de base ball, choque no pinto, matar por um banho de sol
Tipo filme do Al Pacino mini-série da Globo Alô delegado tó na água de coco vem me prender de novo
Cada ação preventiva da porra da polícia? Tão num bar comendo coxinha, só vem quando virem carniça.
Não é areia, conversa, xaveco Porque o sonho de vários na quebrada é abrir um boteco
Ai Playboy FACÇÃO Não Faz RAP Pra Você Moro Cuzão
A oração da tia sem comida O mendigo com a perna cheia de ferida
O sangue do morro é o combustível do jato.
Uma glock passou na tapower de macarronada, Um carcereiro vai fazer test drive na concessionária.
Te trocou por um vadio, sem vergonha Que guenta até a mãe quando acaba a maconha
morrer é um fator, mas conforme for, tem no bolso e na agulha e mais 5 no tambor
Mas cabô cabô. Sem tchau, nem bilhete
"São Paulo, dia 1º de outubro de 1992, 8h da manhã""
O meu assunto é favela, farinha, detenção Sou locutor do inferno até a morte Facção
Tudo em casa, costa quente de sócio A playboyzada muito louca até os ossos
Metralhadora alemã ou de Israel Estraçalha ladrão que nem papel
Droga, carro-forte, assalto à banco Tantas vidas que passaram em branco
Ladrão cata a AR-15 e busca o malote, não é o puto que pula o muro da casa de pobre.
Eu canto o cortejo do carro funerário O pai de família sonhando com salário
Vamos passear no parque Vou rezar pra esse domingo não chover
Se ela está em outra, se é o que ela quis... Então parceiro, deixa ela ser feliz. Ndee Naldinho 
Playboy bom é chinês, australiano, fala feio e mora longe, não me chama de mano 
E a cada bala no defunto, um boy sai no lucro Na guerra o mais inocente é o favelado de fuzil russo
Que se recuperou e quer viver em paz Não olhar para trás, dizer ao crime: nunca mais!
Juiz ou réu Um bandido do céu
Essa pôrra e um campo minado
Nego, São Paulo é selva E eu conheço a fauna Muita calma ladrão, muita calma
Você fuma o que vem Entope o nariz Bebe tudo o que vê Faça o diabo feliz
Pobre é fundamental pra medicina Corta o cérebro,arranca o pulmão, abre o peito no meio e come o coração
cansei do garoto propaganda da Ipioca escravizando ela exigindo posição erótica
Eu aqui na pior, ele tem o que eu quero: jóia escondida e uma 380
TODO PIVETE QUER SER BOMBEIRO, EU TINHA OUTRO SONHO CATAR O VIGIA DA PRESERV RECARREGANDO O CAIXA ELETRÔNICO
Pela primeira vez vi o sistema aos meu pés Apavorei, desempenho nota dez
"Mas na uti intubado, cadê a sua gangue nem a puta que falou "te amo" vai doar sangue"
Aposta na repressão, na polícia hostil Um gambé me torturando num terreno baldio
É fácil se envolver, difícil se controlar. Kamau
Eu vou cheirar, roubar, sequestrar Não atravessa o meu caminho, senão vou te matar
Sequestrador a midia cobra, um mês, ta morto, diferente de quem rouba com a caneta de ouro.
Preciso ir até o fim Será que Deus ainda olha pra mim?
Oriente Médio pra mim é jogo War da Grow Manda a Times aqui fotografar o que é terror
Se conforma com a paz atrás da cerca elétrica, se por o pé pra fora plá plá já era .
Madame de olho azul, cliente da Daslu Lançando bolsa que vale, minha goma na sul
era foda ser o filho da piada do bairro tomando Alcool Zulu pé de cana graduado
Ninguém nasceu pra queimar ônibus, trocar com o choque... protagonizar o medo, como Hitchcock. Facção Central
Tática de guerra, um fator surpresa Cai mirrage, patriot, qualquer sistema de defesa.
Os muleques que trocam a escola, pela balada. Vão ver o efeito quando tiver se equilibrando na bengala. Facção Central
De óculos escuros, bermuda e chinelo O negão era polícia, irmão Mó castelo
Uma rajada nos playboy filhos da puta de zoomp, forum
Nunca foi vergonha ajoelhar pra rezar, pedir proteção e levantar pra lutar. Facção Central
Não vou rimar felicidade no meu Rap, se aqui filho da puta a macha fúnebre prossegue
Em baixo da chuva de tiro testemunha do genocídio Aqui é Facção Direto Do Campo De Extermínio
o brasil me fez de brinquedo , brincou até quebra e não tem mais conserto﻿
Não fui seu orgulho, diretor de empresa Virei o ladrão com a faca que mata com frieza
vejo o denarq prender o vendedor de Cocaina e deixar livre o de Ferrari que te mata com pinga
Não aceno bandeira, não colo adesivo Não tenho partido, odeio político
É fogo no pavio, os mano invadiu E o sistema é o banco do Brasil
O promotor é só um homem, Deus é o juiz
Ah jogar pra perder parceiro, não é comigo 
Não queria o moleque com a faca na mão ajoelhando o tio grisalho, querendo seu cartão
Ih, mano toda mão é sempre a mesma idéia junto: Treta, tiro, sangue, aí, muda de assunto
Derivada de uma sociedade feminista Que considera e dizem que somos todos machistas.
Em troca de dinheiro e um cargo bom Tem mano que rebola e usa até batom
Nos bo bem sucedido pro cê pô sua pá de amigo Pro seu enterro nenhuma flor, só sorriso, nenhum níquel.
Milhares de casas amontoadas Ruas de terra esse é o morro, a minha área me espera
Inimigo invisível, Judas incolor Perseguido eu já nasci, demorou
O que me faz roubar não é pena branda, é ver a lata de arroz sem um grama.
Beijo mãe, sempre se importou comigo, foi sempre gaze e algodão na hora do tiro.
"O ladrão de seis galinhas tá no presídio, o banqueiro tá livre por que tem endereço fixo"
"Dinheiro é só papel, não vai pra sepultura, no fim é só herdeiro brigando por suas indústrias."
Eu sou apenas um rapaz latino-americano Apoiado por mais de 50 mil manos
Sem 1 real pra 3 por 4 pro documento, De 308 mil presos reincide 60%.
Tá na bala perdida do fuzil varando sua porta, explodindo teu mundo rosa, te pondo na cadeira de rodas,
Minha intenção é ruim Esvazia o lugar Eu tô em cima, eu tô afim Um, dois pra atirar
Que o tempo ruim vai passar, é só uma fase E o sofrimento alimenta mais a sua coragem
Um pedaço do inferno, aqui é onde eu estou Até o IBGE passou aqui e nunca mais voltou
O que tiver que ser será meu, ta escrito nas estrelas vai reclamar com Deus! Racionais Mc's 
Não quero ser ator de reconstituição de crime, modelito calca bege, tô fora desse time!
Chegou a carta de um parceiro que trombou a liberdade, disse que livre não é sinônimo de felicidade.
Onde falta respeito, a amizade vai pro lixo! Criolo
O preto aqui não tem dó É 100% veneno
Faça o que eu digo não faça o que eu faço, até quem já aplicou não tem peito de aço. MAG
Talvez alguém não te enfrente pelo medo; talvez alguém nem se assuste com você. Guindart 121
A gente colhe o que planta. Recebe o que merece. MC Promissor
Não tem bandeira branca, nem chance de ir pra grade. O cu vai ter que algemar meu cadáver.
Vinte anos de idade, alcançou os primeiros lugares Superstar do notícias populares!
Eu sei, você sabe o que é frustração Máquina de fazer vilão
Tirei um dia a menos ou um dia a mais, sei lá Tanto faz, os dias são iguais
a firma trabalha é correria é adianto, e o lugar certo é o banco,
Mas eles só querem paz e mesmo assim é um sonho Fim de semana no Parque Santo Antônio
Queria ser terrorista com o apetite do Bin Laden Pra joga no congresso 6 aviões da Varig
Jogo álcool, meto fogo, mando se foder! Se marcar ainda dou uns pedaços pro meu cachorro comer.
Click pláu pláu pláu e acabou Sem dó e sem dor Foda-se sua cor
Aprendi a carregar meu próprio peso pra não ser um peso a mais nas costas de ninguém! Rashid
"E nem na hora da minha morte eu discarei 190."
Pra puxar o tapete tem de monte, na hora de estender a mão todo mundo se esconde! TioTeD
Enquanto era pobre desfigurado no caixão preto Vale o ditado: no cú dos outros é refresco
Família em primeiro lugar é o que há! Racionais Mc's
O detento que corta o pescoço do refém O alcoólatra no bar bebendo 51 também
A vida ensina, tenta aprender, vamos viver, o que de melhor tiver pra você. Facção Central
Fogo no Barril, os mano invadiu, e o sistema é o Banco do Brasil. Ndee Naldinho
De bar em bar, mais um gole de veneno, no duelo entre o copo e a vida, o Alcool acabou vencendo
"- Paulo, acorda, pensa no futuro que isso é ilusão
As vezes discordo de Deus tudo é sem sentido, uns comprando uma ilha, outros rasgando lixo.
A sigla IML, define seu caminho Oitava gaveta na geladeira, um cadáver decomposto
Sou condenado a vender brinquedo do Paraguai No máximo ser piruero, ta vazia quem vai vai
Ninguém tira 27 e é presidente igual o mandela Por isso sou antônio conselheiro e canudos minha cela.
A vida é sofrida mas não vou chorar Viver de que? Eu vou me humilhar?
Aí Deus, que missão me foi dada? Ser feliz vendendo côco na beira da estrada?
No outdoor publicitário deixou falha Não viu ladrão de terno com a glock engatilhada
O crack fez a revolução do século na periferia, é a desgraça dos fins dos dias que não foi prevista pelo Messias.
Se acha a Brigitte Bardo e é o lanche da banca, com 25 só pelanca e mãe de 6 crianças. 
Aí promotor, o pesadelo acabou, censurou o clipe mas a guerra não acabou. Facção Central
Porque o guerreiro de fé nunca gela, não agrada o injusto e não amarela... Racionais mc's
Um filho pra criar... imagina a notícia Lamentável, vamo aí. Vai chover de polícia
Arrombado que me critica, me mostre o povo sorrindo de carro, casa própria, churrasco no domingo
Eu tenho uma missão e não vou parar
Apenas mais um entre 365 dias iguais, provando do veneno e do gosto amargo do sistema! 509 E
E eu que me julguei forte, e eu que me senti. Serei um fraco quando outras delas vir. Racionais Mc's
Uma moeda, um passe, me livra do inferno. Me faz chegar em casa e não apanhar de fio de ferro. Facção Central
Mas de potoca por potoca muito chumbo rola, mãe que chora. Look
"Cadê o dinheiro tio, não tem? Então bum, vai pra puta que o pariu"
Somos Racionais, diferentes, e não iguais. Mulheres Vulgares, uma noite e nada mais!
Aqui é outro brasileiro transformado em monstro Semi-analfabeto, armado e perigoso
Crânio vira bola no ritual de sadismo, Marreta fratura a costela que perfura o intestino.
Jogador de ferias no caribe e nóis jogando bomba Em quem torce pro outro time
Te chamarão para sempre de ex presidiário Não confio na polícia, raça do caralho.
nada difere o fabricante de bebida do de arma os dois vende velório na caixa, lucram com a sua desgraça
Queria uma nave pra levar as crianças pro espaço, e só trazer quando os homens já tivessem se matado. Facção Central
Paz, liberdade...um rap pra ouvir. Uma família pra somar, já tá bom pra mim. Vadios Loucos
O ladrão de seis galinhas tá no presídio, o banqueiro tá livre por que tem endereço fixo.
"A carne furada com prego na crucificação, merece mais do que prece e joelho no chão"
No dp teve surto de alegria das vitimas Com seu carro metralhado pela policia
" Seu caixão no SP - TV teve aplausos do doutor, Churrasco, bossa-nova, smoking, licor. "
"- Epa, pera lá, muita calma, ladrão Cadê o espírito imortal do Capão?
Se tiver usando droga, ta ruim na minha mão
Não querem mão pro alto, não vieram pra algemar. Se urubu não ver carniça, não vai sossegar.
aqui vale muito pouco a sua vida, a nossa lei é falha, violenta e suicida
" Deus aperte o gatilho termina logo com isso a morte é a única clinica pro meu vicio. "
Sua paz tá no luto decretado pelo tráfico, o comércio fechado tipo feriado
Uns e outros aí bom rapaz Abre o coração e sofre de mais
Quem viu a mãe pedindo esmola tem sangue no raciocínio
Cortaram a luz e a água, vai tomar no cú gambé, Chupa aqui, o fim do motim não vai ser capa da istoé.
Caixão lacrado não estimula verso alegre, aqui filha da puta a marcha fúnebre prossegue
Eu rimo o ladrão que mata o playboy O viciado que toma tiro do gambé do goe
Mas aí, se quiser se destruir está no lugar certo Tem bebida e cocaína sempre por perto
Ação rápida pro tempo não passar Se não a garra pode chegar
Sem negociação comigo é só terror, não cumpriu minhas exigências a vítima sente a dor.
Na minha infância quis um Kart não tive nenhum, só boy vira piloto de formula 1
Pode censurar me prender me matar não é assim promotor que a guerra vai acabar. Facção Central
Que deus deixe ele encontrar, madame, sua esmeralda senão ele arranca seu coração na faca
Hoje eu sou ladrão, artigo 157 As cachorra me amam Os playboy se derretem
Desculpa, mãe por te impedir de sorrir Desculpa, mãe por tantas noites em claro, triste sem dormir
No céu não tem deus, só o helicóptero da polícia descarregando uma traca no fugitivo da delegacia
A boca só se cala quando o tiro acerta tá Quando o tiro acerta
No velocímentro um oito zero por hora, rato na bota, bala furando a porta.
How, how Brown Acorda sangue bom, Aqui é Capão Redondo, tru Não é pokemón
Ladrão não pode vacilar
voltei passei Kaol no Oitão com a flanela pus 6 no tambor esperei na janela
Ja tinha desarmado, quatro vigias, tinha um escondido, e a gente não sabia... Ndee Naldinho
Schmith, Taurus, Rossi, Dreher ou Campari Pronúncia agradável, estrago inevitável
"Aí mãe, eu vou vencer e a senhora vai ter orgulho" No outro dia era só mais um defunto.
"No meu aniversário estraguei a festa me revoltou não ter força pra assoprar a vela"
Aqui só é humilhado pobre que usa droga, nunca o boy dono da plantação de coca.
Seu eu não fosse suicida, meio Talibã Um Brasil tirava o direito de eu sonhar com o amanhã
A vida bandida é sem futuro Sua cara fica branca desse lado do muro
Vai pro conrad dentro do milionário apostar no caça níquel Em forma de rim traficado 
As guerras vão e vem, mas os meus soldados são eternos! Tupac Shakur
Tem mina terrestre em cada palmo do chão Dias melhores não virão
Vai conhecer a arte marcial que não é do van dame, Nippon é como seu coração fora do corpo no tatame.
Chuva cai lá fora e aumenta o ritmo Sozinho eu sou agora o meu inimigo íntimo
Eu amo quem é real, morro de rir dos que não valem nem um real! TioTeD
Hoje eu sou ladrão, artigo 157 A polícia bola um plano Sou herói dos pivete
50 mil mortos por ano no paradisíaco Brasil, Versus 35 mil na Colômbia em guerra civil.
"Um vizinho ligou, que foi ataque cardíaco, morreu na rua atrás da merda do seu filho"
Vagabundo assalta banco usando Gucci e Versace Civil dá o bote usando caminhão da Light
Fi, fazer um filho em freestyle sem roda. E eu nasci quando meu pai mandou a rima mais foda. Emicida
"A boca só se cala quando o tiro acerta, se é isso que eles querem então vem me mata"
Viciado Doente Fudido: Inofensivo
Leva vigia, colete e blindagem pra ir pro restaurante senão é viúva chorando e Ômega zero no desmanche
tchau mãe, catei a bolsa com a marmita meu pai no chão da cozinha, passei por cima
Parasita hoje, um coitado amanhã; Corrida hoje, vitória amanhã! Racionais Mc's 
Quantas lágrimas, quantos homicídios Quantos futuros na lata de lixo
Ninguem é cachorro pra ficar feliz só com a ração Quero apertar o botão pra abrir o portão da mansão
O dinheiro tira o homem da miséria, mas não pode arranca de dentro dele a favela
Pega o passaporte, enfia no rabo e some Vai cortar grama no Texas, ser puta em Londres
A confiança é uma mulher ingrata, que te beija e te abraça, te rouba e te mata
E a cada bala no defunto, um boy sai no lucro na guerra o mais inocente é o favelado de fuzil russo.
Elas fazem de tudo, pra chamar sua atenção Pára, taca na cara, na pretenção
O que é, o que é? Clara e salgada Cabe em um olho e pesa uma tonelada
Se eu falar que eu tenho dó, eu tô mentindo, o refém pode implorar, chorar, que eu mato rindo!
Mais um caixão sem cobertura da bandeira verde
Efeito colateral que o seu sistema fez Racionais capítulo 4 versículo 3
Pra mim as coisas mais valiosas ainda são de graça; paz, amor, liberdade e uma mente educada. Realidade Cruel
Vermelho e azul, hotel, pisca só no Cinza escuro do céu
Conheci o paraíso e eu conheço o inferno, vi Jesus de calça bege e o diabo vestido de terno! Racionais Mc's
O Brasil só me quer na mansão, no apartamento Com a lata de tinta cheia de cimento
Minha vida não tem tanto valor Quanto seu celular, seu computador
"Você mesmo imprimiu santinho com a sua foto Infelizmente é Facção conversando com os mortos"
O ser humano é descartável no Brasil Como modess usado ou bombril
De quebrada sem roupa, você e sua mina Um, dois Nem me viu: já sumi na neblina
1 9 9 7 depois de Cristo
é uma gota de sangue em cada depoimento Infelizmente é rap violento
Hoje deus anda de blindado, cercado e protegido por dez anjos armados
O sistema que se foda vai chover sangue nessa porra,  eu to no trilho do vale da sombra.
Roubaram minha alma mas não levaram minha fé. MV Bill
Ninguém liga pro moleque tendo um ataque "Foda-se, quem morrer dessa porra de crack."
Clá, clá, sem reação, cadê o resto do plantão? Rendi mais 6 gambé aposentado vendo televisão.
Se o seu pai te trocou pela bebida abra o peito dele com um tiro! Facção Central
Será que é miragem um mendigo que come osso, Gambé porco que pela tua cor deforma seu rosto.
É necessário sempre acreditar que o sonho é possível, que o céu é o limite e você, truta, é imbatível 
O mundo é difente, da ponte pra cá
4 da manhã esmagado no buso até o centro, pra no final do mês não ter um grão de alimento.
A boca só se cala quando o tiro acerta Eu sou o sangue e o defunto no chão da favela
Queria só rimar choro de alegria mas na favela não tem piscina, armário com comida
Seu caixão no sp - tv teve aplausos do doutor Churrasco, bossa-nova, smoking, licor.
É só gambé gritando ''deita!'' pro mano de escopeta que na fita do pagamento fuzilou o dono da empresa
Dinheiro no Bolso, Deus no Coração, Familia Unida e Champanhe pros Irmãos. Racionais Mc's
Só o que livra da angústia, é um forte abraço! SNJ
muito velório rolou de lá pra cá, qual a próxima mãe que vai chorar?
Agora tenta comprar Deus com um colar e um par de brincos, assina o cheque com a Mont Blanc pra entrar no paraíso.
De ter um pai inútil, digno de dó mais um bêbado, filho da puta e só.
Ratatatá, caviar e champanhe Fleury foi almoçar, que se foda a minha mãe!
FC não é unanimidade unanimidade é burra, pros cuzão apologia, pra favela auto ajuda.
O juiz ajoelha, o executivo chora Pra não sentir o calibre da pistola
Aprendi que não é justo eu na caixa de papelão, enquanto um boy tá de ferrari e o outro é dono de avião.
Não tive sorte, eu tive vontade! MC Marechal
Eu não sei, não vi, não sou, morro cadeado. Firmão Deixa eu ir, quem não é visto não é lembrado
Não enquadrar o boy de carro importado Abaixar o revólver, procurar um trabalho
Cuzão, fica você com seu sonho de doutor! Quando acordar cê me avisa, morô?
Mulher e Dinheiro, Dinheiro e Mulher, Quanto mais voce tem Muito mais voce quer! Racionais Mc's
Enquanto você juntava aposentadoria esmola pra não ter despejo Eu tava no bar jogando bilhar, bebendo conhaque, bêbado
Tô na missaõ pra te vê de Toyota  Ó o documento gambé o carro é meu sai fora
Tô em cartaz pra tirá sono de rico Adaptação de Sarajevo de ouvido a ouvido
A paz tá morta desfugurada no IML, pla pla pum, a marcha fúnebre prossegue
Minha mãe não vai pedir dinheiro emprestado nem vender os móveis pra pagar advogado.
Acordou pra vida com cem bolhas no corpo Com ladrão apagando na pele dois maços de Marlboro
Tirar com a cara dos boy, mostrar qual é nossa cara, se tem motivo nós ri, se não é cara fechada! Sem Meia Verdade
Veno no DP o mano cumprindo pena, matando o seguro pra ter transferência
Você não tem outra chance. A vida não é um jogo da Nitendo! Eminem
Tá rindo quer dançar? quer se divertir?, Meu relato é sanguinário playboy não vai curtir.
Preto, branco, polícia, ladrão ou eu, quem é mais filha da puta, eu não sei! 
Lágrima no berçário a criança nasceu cega, a mãe fumava crack essa é a sequela.
Enquanto zé povinho apedrejava a cruz, um canalha fardado cuspiu em Jesus! Racionais Mc's
Invés de mudar a lei faz um transplante de coração, compra um na funerária com um pouco de compaixão
4 tiros do pescoço pra cima, puta que pariu a chance é mínima
O Guina não tinha dó: se reagir, Bum!, vira pó
Mandei minha mina toma Citotec pra aborta Mata feto pro sistema o homem não mata