O sistema tem que chorar, mas não com você matando na rua, o sistema tem que chorar vendo a sua formatura. Facção Central
Os muleques que trocam a escola, pela balada. Vão ver o efeito quando tiver se equilibrando na bengala. Facção Central
Enquanto você juntava aposentadoria esmola pra não ter despejo Eu tava no bar jogando bilhar, bebendo conhaque, bêbado
Queria uma nave pra levar as crianças pro espaço, e só trazer quando os homens já tivessem se matado. Facção Central
Agora tenta comprar Deus com um colar e um par de brincos, assina o cheque com a Mont Blanc pra entrar no paraíso.
Tirar com a cara dos boy, mostrar qual é nossa cara, se tem motivo nós ri, se não é cara fechada! Sem Meia Verdade
O crack fez a revolução do século na periferia, é a desgraça dos fins dos dias que não foi prevista pelo Messias.
Ninguém nasceu pra queimar ônibus, trocar com o choque... protagonizar o medo, como Hitchcock. Facção Central
Pra mim as coisas mais valiosas ainda são de graça; paz, amor, liberdade e uma mente educada. Realidade Cruel
Uma moeda, um passe, me livra do inferno. Me faz chegar em casa e não apanhar de fio de ferro. Facção Central
TODO PIVETE QUER SER BOMBEIRO, EU TINHA OUTRO SONHO CATAR O VIGIA DA PRESERV RECARREGANDO O CAIXA ELETRÔNICO
Desculpa, mãe pra te pedir perdão infelizmente é tarde Desculpa, mãe só restou a lágrima e a dor da saudade
Conheci o paraíso e eu conheço o inferno, vi Jesus de calça bege e o diabo vestido de terno! Racionais Mc's
Aprendi que não é justo eu na caixa de papelão, enquanto um boy tá de ferrari e o outro é dono de avião.
Pobre é fundamental pra medicina Corta o cérebro,arranca o pulmão, abre o peito no meio e come o coração
Daria até minha altomatica com dois pentes cheios pra nunca mais sonhar com o lanche na hora do recreio
Tá na bala perdida do fuzil varando sua porta, explodindo teu mundo rosa, te pondo na cadeira de rodas,
nada difere o fabricante de bebida do de arma os dois vende velório na caixa, lucram com a sua desgraça
Nos bo bem sucedido pro cê pô sua pá de amigo Pro seu enterro nenhuma flor, só sorriso, nenhum níquel.
Leva vigia, colete e blindagem pra ir pro restaurante senão é viúva chorando e Ômega zero no desmanche
É necessário sempre acreditar que o sonho é possível, que o céu é o limite e você, truta, é imbatível 
É só gambé gritando ''deita!'' pro mano de escopeta que na fita do pagamento fuzilou o dono da empresa
Cortaram a luz e a água, vai tomar no cú gambé, Chupa aqui, o fim do motim não vai ser capa da istoé.
Vai conhecer a arte marcial que não é do van dame, Nippon é como seu coração fora do corpo no tatame.
Ninguém tira 27 e é presidente igual o mandela Por isso sou antônio conselheiro e canudos minha cela.
Nesse playland cada um escolhe o brinquedo preferido, Forca, guilhotina, olho derretido no maçarico.
Chegou a carta de um parceiro que trombou a liberdade, disse que livre não é sinônimo de felicidade.
Fi, fazer um filho em freestyle sem roda. E eu nasci quando meu pai mandou a rima mais foda. Emicida
Ninguem é cachorro pra ficar feliz só com a ração Quero apertar o botão pra abrir o portão da mansão
E a cada bala no defunto, um boy sai no lucro na guerra o mais inocente é o favelado de fuzil russo.
Invés de mudar a lei faz um transplante de coração, compra um na funerária com um pouco de compaixão
E eu que me julguei forte, e eu que me senti. Serei um fraco quando outras delas vir. Racionais Mc's
Pagando de gatinho, de carro financiado, se faz de boa pinta, mas tá todo endividado. Ndee Naldinho
Cada ação preventiva da porra da polícia? Tão num bar comendo coxinha, só vem quando virem carniça.
E a cada bala no defunto, um boy sai no lucro Na guerra o mais inocente é o favelado de fuzil russo
De lupa Bausch & Lomb, bombeta branco e vinho Champagne para o ar, que é pra abrir nossos caminhos
Enquanto o casal de Pajero paga 80 no camarão, a mãe poe a filha no puteiro pra trazer a refeição.
Se eu trombo esse fulano, não tem pá, não tem pum E eu vou ter que assinar um cento e vinte e um."
Tipo filme do Al Pacino mini-série da Globo Alô delegado tó na água de coco vem me prender de novo
Desculpa, mãe por te impedir de sorrir Desculpa, mãe por tantas noites em claro, triste sem dormir
Uma glock passou na tapower de macarronada, Um carcereiro vai fazer test drive na concessionária.
No céu não tem deus, só o helicóptero da polícia descarregando uma traca no fugitivo da delegacia
Se ela está em outra, se é o que ela quis... Então parceiro, deixa ela ser feliz. Ndee Naldinho 
Arrombado que me critica, me mostre o povo sorrindo de carro, casa própria, churrasco no domingo
Morte pra puta ostentando na caras sua gargantilha, seu sorriso clareado a laser pelo dentista.
Jogo álcool, meto fogo, mando se foder! Se marcar ainda dou uns pedaços pro meu cachorro comer.
De bar em bar, mais um gole de veneno, no duelo entre o copo e a vida, o Alcool acabou vencendo
Eu não sei, não vi, não sou, morro cadeado. Firmão Deixa eu ir, quem não é visto não é lembrado
Mulher e Dinheiro, Dinheiro e Mulher, Quanto mais voce tem Muito mais voce quer! Racionais Mc's
O cusão que te estourou como se fosse um cachorro Essas horas tá olhando o menu na hadoc lobo.
Dinheiro é só papel, não vai pra sepultura, no fim é só herdeiro brigando por suas indústrias.
Pode censurar me prender me matar não é assim promotor que a guerra vai acabar. Facção Central
Se eu falar que eu tenho dó, eu tô mentindo, o refém pode implorar, chorar, que eu mato rindo!
Em baixo da chuva de tiro testemunha do genocídio Aqui é Facção Direto Do Campo De Extermínio
vejo o denarq prender o vendedor de Cocaina e deixar livre o de Ferrari que te mata com pinga
Clá, clá, sem reação, cadê o resto do plantão? Rendi mais 6 gambé aposentado vendo televisão.
Pro porco de farda me abate igual um rato Troca meu corpo decapitado por um abono no salário
O artigo é o 12, Status do Crime, você faz pose só pra entrar nesse time. Tribo da Periferia
A Confiaça é uma mulher engrata, que te beija e te abraça te rouba e te mata. Racionais mc's
O que tiver que ser será meu, ta escrito nas estrelas vai reclamar com Deus! Racionais Mc's 
Talvez alguém não te enfrente pelo medo; talvez alguém nem se assuste com você. Guindart 121
Aprendi a carregar meu próprio peso pra não ser um peso a mais nas costas de ninguém! Rashid
Será que é miragem um mendigo que come osso, Gambé porco que pela tua cor deforma seu rosto.
Não querem mão pro alto, não vieram pra algemar. Se urubu não ver carniça, não vai sossegar.
Apenas mais um entre 365 dias iguais, provando do veneno e do gosto amargo do sistema! 509 E
Umas mil vezes pra que? Na garupa da cg "Pará o carro vai pro banco de traz pra não morrer"
Para os manos da Baixada Fluminense à Ceilândia Eu sei, as ruas não são como a Disneylandia
No crime o prêmio é ser mais um defunto apodrecido, Outro relatório na prancheta do perito.
Não valeu perder os dentes no taco de base ball, choque no pinto, matar por um banho de sol
Sequestrador a midia cobra, um mês, ta morto, diferente de quem rouba com a caneta de ouro.
Ja tinha desarmado, quatro vigias, tinha um escondido, e a gente não sabia... Ndee Naldinho
Você mesmo imprimiu santinho com a sua foto Infelizmente é Facção conversando com os mortos
Acordou pra vida com cem bolhas no corpo Com ladrão apagando na pele dois maços de Marlboro
As vezes discordo de Deus tudo é sem sentido, uns comprando uma ilha, outros rasgando lixo.
Nunca foi vergonha ajoelhar pra rezar, pedir proteção e levantar pra lutar. Facção Central
Não tem bandeira branca, nem chance de ir pra grade. O cu vai ter que algemar meu cadáver.
A vida ensina, tenta aprender, vamos viver, o que de melhor tiver pra você. Facção Central
Paz, liberdade...um rap pra ouvir. Uma família pra somar, já tá bom pra mim. Vadios Loucos
Seu eu não fosse suicida, meio Talibã Um Brasil tirava o direito de eu sonhar com o amanhã
4 da manhã esmagado no buso até o centro, pra no final do mês não ter um grão de alimento.
Tem uns baratos que não dá pra perceber. Que tem mó valor e você não vê... Racionais Mc's
O que ele quiser nós quer, vem que tem, pq eu naum pago pau pra ninguém... Racionais Mc's
Onde estiver, seja lá como for. Tenha fé, porque até, no lixão NASCE FLOR! Racionais Mc's
Enquanto era pobre desfigurado no caixão preto Vale o ditado: no cú dos outros é refresco
Crânio vira bola no ritual de sadismo, Marreta fratura a costela que perfura o intestino.
O ladrão de seis galinhas tá no presídio, o banqueiro tá livre por que tem endereço fixo.
Que deus deixe ele encontrar, madame, sua esmeralda senão ele arranca seu coração na faca
Dinheiro no Bolso, Deus no Coração, Familia Unida e Champanhe pros Irmãos. Racionais Mc's
Tá rindo quer dançar? quer se divertir?, Meu relato é sanguinário playboy não vai curtir.
Enquanto zé povinho apedrejava a cruz, um canalha fardado cuspiu em Jesus! Racionais Mc's
Sou condenado a vender brinquedo do Paraguai No máximo ser piruero, ta vazia quem vai vai
Porque o guerreiro de fé nunca gela, não agrada o injusto e não amarela... Racionais mc's
Ih, mano toda mão é sempre a mesma idéia junto: Treta, tiro, sangue, aí, muda de assunto
O ladrão de seis galinhas tá no presídio, o banqueiro tá livre por que tem endereço fixo
Faça o que eu digo não faça o que eu faço, até quem já aplicou não tem peito de aço. MAG
Queria ser terrorista com o apetite do Bin Laden Pra joga no congresso 6 aviões da Varig
Pra puxar o tapete tem de monte, na hora de estender a mão todo mundo se esconde! TioTeD
O sistema que se foda vai chover sangue nessa porra,  eu to no trilho do vale da sombra.
Aí promotor, o pesadelo acabou, censurou o clipe mas a guerra não acabou. Facção Central
O que que adianta seu fuzil, relógio de platina? se nem por milagre chega a 25 de vida.
Na perna uma ferida de carne crua, você não liga por que a vida não é a sua. DJ Jamaika
Acha que com menor cumprindo como adulto Não vai ter na CNN político do Brasil com furo
A Tv impõe que o bom tem jóia e Marea Então porque que eu vou rir de Brasília na favela
Não quero ser ator de reconstituição de crime, modelito calca bege, tô fora desse time!
 Seu caixão no SP - TV teve aplausos do doutor, Churrasco, bossa-nova, smoking, licor. 
Caixão lacrado não estimula verso alegre, aqui filha da puta a marcha fúnebre prossegue
Mas aí, se quiser se destruir está no lugar certo Tem bebida e cocaína sempre por perto
50 mil mortos por ano no paradisíaco Brasil, Versus 35 mil na Colômbia em guerra civil.
Vagabundo assalta banco usando Gucci e Versace Civil dá o bote usando caminhão da Light
Se acha a Brigitte Bardo e é o lanche da banca, com 25 só pelanca e mãe de 6 crianças. 
Primeiro da classe orgulho do professor, o cão pronto pra matar que o brasil adestrou.
Sem negociação comigo é só terror, não cumpriu minhas exigências a vítima sente a dor.
Aí mãe, eu vou vencer e a senhora vai ter orgulho No outro dia era só mais um defunto.
Pega o passaporte, enfia no rabo e some Vai cortar grama no Texas, ser puta em Londres
 Deus aperte o gatilho termina logo com isso a morte é a única clinica pro meu vicio. 
Foi morte sem comercio de porta baixada Não subiu nenhum balão com sua foto estampada
Oriente Médio pra mim é jogo War da Grow Manda a Times aqui fotografar o que é terror
Tática de guerra, um fator surpresa Cai mirrage, patriot, qualquer sistema de defesa.
Não fui seu orgulho, diretor de empresa Virei o ladrão com a faca que mata com frieza
Não queria o moleque com a faca na mão ajoelhando o tio grisalho, querendo seu cartão
Que o tempo ruim vai passar, é só uma fase E o sofrimento alimenta mais a sua coragem
Um pedaço do inferno, aqui é onde eu estou Até o IBGE passou aqui e nunca mais voltou
Mas eles só querem paz e mesmo assim é um sonho Fim de semana no Parque Santo Antônio
Vai pro conrad dentro do milionário apostar no caça níquel Em forma de rim traficado 
Ninguém liga pro moleque tendo um ataque "Foda-se, quem morrer dessa porra de crack."
FC não é unanimidade unanimidade é burra, pros cuzão apologia, pra favela auto ajuda.
Que se recuperou e quer viver em paz Não olhar para trás, dizer ao crime: nunca mais!
Como é que é rapa? Calor do caraio Licença aí, deixa eu fumar... passa bola Romário!
Depois da euforia vem o soco do maguila: com ficha na policia, game over na alegria.
Na queda ou na ascensão, minha atitude vai além E tenho disposição pro mal e pro bem
Não é areia, conversa, xaveco Porque o sonho de vários na quebrada é abrir um boteco
Se conforma com a paz atrás da cerca elétrica, se por o pé pra fora plá plá já era .
Não vou rimar felicidade no meu Rap, se aqui filho da puta a macha fúnebre prossegue
Derivada de uma sociedade feminista Que considera e dizem que somos todos machistas.
Somos Racionais, diferentes, e não iguais. Mulheres Vulgares, uma noite e nada mais!
Um vizinho ligou, que foi ataque cardíaco, morreu na rua atrás da merda do seu filho
A boca só se cala quando o tiro acerta Eu sou o sangue e o defunto no chão da favela
Seu caixão no sp - tv teve aplausos do doutor Churrasco, bossa-nova, smoking, licor.
Minha mãe não vai pedir dinheiro emprestado nem vender os móveis pra pagar advogado.
Ladrão cata a AR-15 e busca o malote, não é o puto que pula o muro da casa de pobre.
No outdoor publicitário deixou falha Não viu ladrão de terno com a glock engatilhada
Ratatá, ratatá, o sangue vai escorrer, Aqui é onde o filho chora bum e a mãe não vê
Quer o sangue do ladrão, bebendo o seu uísque protegido na ilusão da grade da suíte
Raciocina a arma tá no navio do porto A cocaína no táxi aéreo chegando no aeroporto
Minha intenção é ruim Esvazia o lugar Eu tô em cima, eu tô afim Um, dois pra atirar
Vinte anos de idade, alcançou os primeiros lugares Superstar do notícias populares!
A carne furada com prego na crucificação, merece mais do que prece e joelho no chão
A boca só se cala quando o tiro acerta, se é isso que eles querem então vem me mata
O meu assunto é favela, farinha, detenção Sou locutor do inferno até a morte Facção
Eu vou cheirar, roubar, sequestrar Não atravessa o meu caminho, senão vou te matar
Aqui é outro brasileiro transformado em monstro Semi-analfabeto, armado e perigoso
No meu aniversário estraguei a festa me revoltou não ter força pra assoprar a vela
tchau mãe, catei a bolsa com a marmita meu pai no chão da cozinha, passei por cima
O Brasil só me quer na mansão, no apartamento Com a lata de tinta cheia de cimento
Queria só rimar choro de alegria mas na favela não tem piscina, armário com comida
Mas na uti intubado, cadê a sua gangue nem a puta que falou te amo vai doar sangue
Um filho pra criar... imagina a notícia Lamentável, vamo aí. Vai chover de polícia
Milhares de casas amontoadas Ruas de terra esse é o morro, a minha área me espera
Te chamarão para sempre de ex presidiário Não confio na polícia, raça do caralho.
Schmith, Taurus, Rossi, Dreher ou Campari Pronúncia agradável, estrago inevitável
A sigla IML, define seu caminho Oitava gaveta na geladeira, um cadáver decomposto
Te trocou por um vadio, sem vergonha Que guenta até a mãe quando acaba a maconha
morrer é um fator, mas conforme for, tem no bolso e na agulha e mais 5 no tambor
Aposta na repressão, na polícia hostil Um gambé me torturando num terreno baldio
Madame de olho azul, cliente da Daslu Lançando bolsa que vale, minha goma na sul
Beijo mãe, sempre se importou comigo, foi sempre gaze e algodão na hora do tiro.
O dinheiro tira o homem da miséria, mas não pode arranca de dentro dele a favela
Se o seu pai te trocou pela bebida abra o peito dele com um tiro! Facção Central
Mandei minha mina toma Citotec pra aborta Mata feto pro sistema o homem não mata
Playboy bom é chinês, australiano, fala feio e mora longe, não me chama de mano 
Diz que homem não chora Tá bom, falou Não vai pra grupo irmão, aí Jesus chorou!
era foda ser o filho da piada do bairro tomando Alcool Zulu pé de cana graduado
Fogo no Barril, os mano invadiu, e o sistema é o Banco do Brasil. Ndee Naldinho
Na minha infância quis um Kart não tive nenhum, só boy vira piloto de formula 1
Aqui só é humilhado pobre que usa droga, nunca o boy dono da plantação de coca.
Parasita hoje, um coitado amanhã; Corrida hoje, vitória amanhã! Racionais Mc's 
Não enquadrar o boy de carro importado Abaixar o revólver, procurar um trabalho
Lágrima no berçário a criança nasceu cega, a mãe fumava crack essa é a sequela.
cansei do garoto propaganda da Ipioca escravizando ela exigindo posição erótica
Aí maluco, sua vida e sua liberdade vale mais do que ouro de qualquer quilate.
25 Tiros de advertência nenhum no pneu Apuração não aconteceu só você se fodeu
A confiança é uma mulher ingrata, que te beija e te abraça, te rouba e te mata
De quebrada sem roupa, você e sua mina Um, dois Nem me viu: já sumi na neblina
Faz frio em São Paulo Pra mim tá sempre bom Eu tô na rua de bombeta e moletom
Aonde estiver, seja la como for, tenha fé porque que até no lixão nasce flor 
Sou eu mesmo e eu, meu Deus e o meu orixá No primeiro barulho, eu vou atirar.
Te oferece dinheiro, conversa com calma Contamina seu caráter, rouba sua alma
Jogador de ferias no caribe e nóis jogando bomba Em quem torce pro outro time
No dp teve surto de alegria das vitimas Com seu carro metralhado pela policia
Chuva cai lá fora e aumenta o ritmo Sozinho eu sou agora o meu inimigo íntimo
Preto, branco, polícia, ladrão ou eu, quem é mais filha da puta, eu não sei! 
Aí Deus, que missão me foi dada? Ser feliz vendendo côco na beira da estrada?
Periferia: Corpos vazios e sem ética Lotam os pagode rumo à cadeira elétrica
O detento que corta o pescoço do refém O alcoólatra no bar bebendo 51 também
Tô na missaõ pra te vê de Toyota  Ó o documento gambé o carro é meu sai fora
Nego, São Paulo é selva E eu conheço a fauna Muita calma ladrão, muita calma
Os mano nos coletes a prova de bala Eu meti um toca preta escondendo a cara
Tirei um dia a menos ou um dia a mais, sei lá Tanto faz, os dias são iguais
Eu rimo o ladrão que mata o playboy O viciado que toma tiro do gambé do goe
voltei passei Kaol no Oitão com a flanela pus 6 no tambor esperei na janela
Hoje eu sou ladrão, artigo 157 A polícia bola um plano Sou herói dos pivete
Elas fazem de tudo, pra chamar sua atenção Pára, taca na cara, na pretenção
Cuzão, fica você com seu sonho de doutor! Quando acordar cê me avisa, morô?
Tô em cartaz pra tirá sono de rico Adaptação de Sarajevo de ouvido a ouvido
Eu canto o cortejo do carro funerário O pai de família sonhando com salário
É uma gota de sangue em cada depoimento Eduardo, Dum Dum, Eric 12, lamento
De óculos escuros, bermuda e chinelo O negão era polícia, irmão Mó castelo
o brasil me fez de brinquedo , brincou até quebra e não tem mais conserto﻿
O que me faz roubar não é pena branda, é ver a lata de arroz sem um grama.
Sua paz tá no luto decretado pelo tráfico, o comércio fechado tipo feriado
No velocímentro um oito zero por hora, rato na bota, bala furando a porta.
A paz tá morta desfugurada no IML, pla pla pum, a marcha fúnebre prossegue
Tudo em casa, costa quente de sócio A playboyzada muito louca até os ossos
Hoje posso compreender que malandragem de verdade é viver! Racionais Mc's
Eu era só um moleque, só pensava em dançar, cabelo black e tênis All Star
Hoje eu sou ladrão, artigo 157 As cachorra me amam Os playboy se derretem
How, how Brown Acorda sangue bom, Aqui é Capão Redondo, tru Não é pokemón
Ratatatá, caviar e champanhe Fleury foi almoçar, que se foda a minha mãe!
aqui vale muito pouco a sua vida, a nossa lei é falha, violenta e suicida
Não canto pra maluco rebolar Meu som é pra pensar, pra ladrão raciocinar
É bonita, gostosa e sensual. Seu batom e a maquiagem a tornam banal.....
FC canta rap pra não vê você com tiro nas costas Na reabilitação da AACD
Enfim, o filme acabou pra você A bala não é de festim Aqui não tem dublê
Eu sou apenas um rapaz latino-americano Apoiado por mais de 50 mil manos
Veno no DP o mano cumprindo pena, matando o seguro pra ter transferência
Você fuma o que vem Entope o nariz Bebe tudo o que vê Faça o diabo feliz
Pela primeira vez vi o sistema aos meu pés Apavorei, desempenho nota dez
No quarto, motel, ou tela de cinema Ela é mais uma figura vil, obscena.
Eu to no corre faz mó cota e você diz que eu não sou ninguém. Pentágono
Em troca de dinheiro e um cargo bom Tem mano que rebola e usa até batom
Efeito colateral que o seu sistema fez Racionais capítulo 4 versículo 3
Droga, carro-forte, assalto à banco Tantas vidas que passaram em branco
Porta automática detector de metal Circuito interno de filmagem, é mal
Não aceno bandeira, não colo adesivo Não tenho partido, odeio político
Eu amo quem é real, morro de rir dos que não valem nem um real! TioTeD
Sem 1 real pra 3 por 4 pro documento, De 308 mil presos reincide 60%.
O que é, o que é? Clara e salgada Cabe em um olho e pesa uma tonelada
Hoje deus anda de blindado, cercado e protegido por dez anjos armados
De ter um pai inútil, digno de dó mais um bêbado, filho da puta e só.
O juiz ajoelha, o executivo chora Pra não sentir o calibre da pistola
A vida é sofrida mas não vou chorar Viver de que? Eu vou me humilhar?
Meus aliado, meus mano, meus parceiro querendo me matar por dinheiro
Tá daquele jeito, se é, é agora É calça de veludo ou é bunda de fora
As guerras vão e vem, mas os meus soldados são eternos! Tupac Shakur
Quantas lágrimas, quantos homicídios Quantos futuros na lata de lixo
muito velório rolou de lá pra cá, qual a próxima mãe que vai chorar?
A vida bandida é sem futuro Sua cara fica branca desse lado do muro
é uma gota de sangue em cada depoimento Infelizmente é rap violento
Epa, pera lá, muita calma, ladrão Cadê o espírito imortal do Capão?
Tem mina terrestre em cada palmo do chão, dias melhores não virão.
Sonhava com Corinthians, seleção Mas tomou uma goleada de um oitão
Você não tem outra chance. A vida não é um jogo da Nitendo! Eminem
Pra ajudar não vem um, sei. Mas pra atrasar tem cem! Rael da Rima
Aperta o enter cuzão e digita Esvazia a conta, agiliza, não grita
a firma trabalha é correria é adianto, e o lugar certo é o banco,
Minha vida não tem tanto valor Quanto seu celular, seu computador
O ser humano é descartável no Brasil Como modess usado ou bombril
Eu aqui na pior, ele tem o que eu quero: jóia escondida e uma 380
Cadê o dinheiro tio, não tem? Então bum, vai pra puta que o pariu
Mas se eu sair daqui eu vou mudar Eu to ouvindo alguém me chamar
A oração da tia sem comida O mendigo com a perna cheia de ferida
É fogo no pavio, os mano invadiu E o sistema é o banco do Brasil
Inimigo invisível, Judas incolor Perseguido eu já nasci, demorou
Tem mina terrestre em cada palmo do chão Dias melhores não virão
Negro drama, eu sei quem trama e quem tá comigo! Racionais Mc's
Metralhadora alemã ou de Israel Estraçalha ladrão que nem papel
Mas de potoca por potoca muito chumbo rola, mãe que chora. Look
Click pláu pláu pláu e acabou Sem dó e sem dor Foda-se sua cor
A boca só se cala quando o tiro acerta tá Quando o tiro acerta
Falo do mano com a PT carregada Que por porra nenhuma te mata
Imagina você amarrado no trilho conhecendo a CPTM Suando frio
A gente colhe o que planta. Recebe o que merece. MC Promissor
4 tiros do pescoço pra cima, puta que pariu a chance é mínima
Vamos passear no parque Vou rezar pra esse domingo não chover
Sirenes, viaturas, calibres, 12, 38, veja as manchas no chão
Brincando de Marionetes, É o sistema brincando de marionetes
Essa é a lei daqui, a lei do demônio Isso aqui é uma guerra
Rátátátá preciso evitar Que um safado faça minha mãe chorar
Não vou falar de paz, vendo a vitima morrer. Facção Central
Eu sei, você sabe o que é frustração Máquina de fazer vilão
Ação rápida pro tempo não passar Se não a garra pode chegar
Aqui estou, mais um dia Sob o olhar sanguinário do vigia
Jogar pra perder, parceiro não é comigo! Racionais Mc's 
Uns e outros aí bom rapaz Abre o coração e sofre de mais
Do que adianta eu ser durão e o coração ser vulnerável?
Vermelho e azul, hotel, pisca só no Cinza escuro do céu
Preciso ir até o fim Será que Deus ainda olha pra mim?
Quem viu a mãe pedindo esmola tem sangue no raciocínio
No dia que suor der dinheiro, pobre nasce sem sovaco.
Uma rajada nos playboy filhos da puta de zoomp, forum
Roubaram minha alma mas não levaram minha fé. MV Bill
Eu chuto pra longe toda a má vibração! Apocalipse 16
Família em primeiro lugar é o que há! Racionais Mc's
Não viu que o crime não dá hollywood nem água e sal
Lava sua boca antes de falar dos meus manos! TioTeD
Onde falta respeito, a amizade vai pro lixo! Criolo
Só o que livra da angústia, é um forte abraço! SNJ
Ai Playboy FACÇÃO Não Faz RAP Pra Você Moro Cuzão
São Paulo, dia 1º de outubro de 1992, 8h da manhã
Discurso ou revolver, está na hora da revolução.
É fácil se envolver, difícil se controlar. Kamau
Paulo, acorda, pensa no futuro que isso é ilusão
Mais um caixão sem cobertura da bandeira verde
O Guina não tinha dó: se reagir, Bum!, vira pó
Guardo o revólver quando você me fala em ódio
E nem na hora da minha morte eu discarei 190.
Aqui é foda, o presídio sempre vence o livro
Não tive sorte, eu tive vontade! MC Marechal
Ah jogar pra perder parceiro, não é comigo 
Se tiver usando droga, ta ruim na minha mão
O sangue do morro é o combustível do jato.
Tem facção na pista, sanguinário na rima.
O cheiro é de pólvora E eu prefiro rosas
Mas em São Paulo, Deus é uma nota de 100
O promotor é só um homem, Deus é o juiz
Mas cabô cabô. Sem tchau, nem bilhete
O preto aqui não tem dó É 100% veneno
À toda comunidade pobre da zona sul
Eu tenho uma missão e não vou parar
O mundo é difente, da ponte pra cá
Viciado Doente Fudido: Inofensivo
Juiz ou réu Um bandido do céu
Essa pôrra e um campo minado
1 9 9 7 depois de Cristo
Ladrão não pode vacilar